### What’s?
Il progetto è strutturato per essere effimero, delimitato nel tempo e nello spazio. Lo spazio è costituito da una stanza vuota e buia, dove le pareti sono coperte da specchi. Nella stanza inoltre sono posizionate delle telecamere che tracciano i movimenti dei presenti, e dei sensori che rilevano da dove proviene la voce di chi sta parlando. Ogni partecipante è dotato di un giroscopio che permette di rilevare il suo campo visivo. Sono situati sul soffitto dei led che vengono illuminati se si attuano determinate circostanze.

### What does it mean?
Prerogativa degli esseri umani è relazionarsi. Essere soggetti a relazioni. Come le più piccole particelle che sono definibili solo quando interagiscono tra loro, noi ci rendiamo visibili quando agiamo. Agire significa modificare il mondo, utilizzando la propria presenza. Agendo quindi si fa percepire al mondo, se stessi. Essendo questo un comportamento abituale, spesso non ci ne rendiamo conto di tutte le forme in cui si manifesta. Gli esseri umani hanno bisogno di esternare ciò che è nascosto in loro, e il primo modo è emozionarsi, ma pur trasmettendo agli altri le proprie emozioni spesso queste sono nascoste al soggetto. Questa installazione ha lo scopo di mettere in luce le relazioni, principio per cui si vive e far trasparire al soggetto le modalità di approccio che manifesta nelle relazioni con gli altri.

### How it works?
Quando le telecamere rilevano che due o più persone si stanno toccando  azionano i led, posizionati sul soffitto, illuminando i partecipanti all’azione. Ciò avviene anche quando i sensori rilevano che due persone si stanno guardando o parlano tra loro. Intensità, la propagazione e la durata della luce è in proporzione alla relazione che avviene tra le persone. 
